
- etable.js и pagination.js переделаны на функции
- сделано показ значка, если фильтр установлен на столбец
- сохранение фильтра в DB
- сделано esc на форму выбора фильтра
- сделано кнопка сохранения
- сделано хранение изменений в браузере, и сброс в БД при нажатии кнопки сохранения
- сделать настройку ширины столбцов для каждого пользователя
  - создать таблицу свойств таблицы, где задавать ширину и видимость столбцов
- сделано настройку видимости столбцов для каждого пользователя
- сделано класс отображения формы ввода
- сделано, чтобы заголовок таблицы оставался на месте при прокручивании
- сделана установка режима браузера для IE
- сделано сохранение кэша, если делается сортировка или фильтрация данных
- сделано в браузере способ сохранения данных при редактировании: кэш или в БД.
- сделано если фильтр установлен для столбца,а столбец спрятан, то нужно сделать так, чтобы фильтр этого столбца не включался в запрос.
- исправлено если столбцы спрятаны, то неправильно выставляется фильтр, т.к. сохраняется сквозная нумерация. Сделать приявзку столбца к порядковому номеру.
- сделано, чтобы переменные сеанса не записывались в дополнительную коллекцию, а только в сессию или в БД.
- сделано в форме редактирования стилей столбцов сделать кнопку выбора всех элементов и снятия всех выбранных элементов


- сделать менеджер форм
- сделать кнопку очистки сессии и БД.
- сделать добавление стиля ячейки в таблицу. <td class="">... чтобы задать стиль ячейкам.
- сделать редактирование ширины, класса и стиля столбца, в форме ввода.

